[موسيقى]
الفيكسيز أصغر كائنات
مخلوقات مثيرة مهما جلبت
مكبِّرات صعب رؤيتها
صغيرة أصغر من أن تُصغى لهم
قد تنفي وجودهم
من أين أتوا ما شكلهم
من يعرف سرهم
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم
الكريمة المخفوقة
[موسيقى]
مالك؟ أرجوك توقف، سيسقط رأسك من القفز
لا تقلقي، لن يسقط! هذا رائع!
حسناً إلى اللقاء، هل أنتَ ذاهب يا توم؟
أنا لا، لكن كاتيا قادمة
سنكتب واجباتنا ثم نأكل بعض الفراولة
هل ستحضر الفراولة معها؟
صحيح أما أنا سأحضر الكريمة المخفوقة فهما لذيذان
ألديك كريمة مخفوقة؟
سأذهب وتحقق
انتظراني
[موسيقى]
سيمكا من ماذا تصنع الكريمة؟
تصنع من الحليب ونحصل على الحليب من البقرة
أخبريني عن الكريمة المخفوقة
تقفز البقرة مثلك تماماً فنحصل على كريمة مخفوقة
حقا؟ أنا أمزح يا نولي
لقد بحثت في كل مكان وجدت كريمة عادية وليس كريمة مخفوقة
لا مشكلة يمكننا أن نخفقها في الحال
الكريمة هي حليب مكثف مع كثير من الدسم
إذا أردتم صنع الكريمة المخفوقة فعليكم أن تبردوا الكريمة وتضيفوا بعض السكر
وبعدها تخفقون المزيج جيدا
وهذا يضيف إلى المزيج فقاعات هواء صغيرة تحول الكريمة إلى رغوة بيضاء لذيذة
لكن من المهم أن لا تخفقوها كثيراً
وإلا ستصبح الكريمة أسخن وأسخن
فستتحول إلى كريمة زبدة مكثفة بدلاً من أن تصبح رغوية
وكيف سنخفقها؟
[موسيقى]
انظر بهذه الخفاقة
لا، توقف
ما رأيك؟
ليست جيدة
ربما علينا أن نستعمل وعاء آخر
هل تفي زجاجة بالغرض؟
هذه فكرة جيدة
والآن لن أقلق أن ينسكب بعضه في المكان
رجعها بكلتا يديك
هيا هيا هيا هيا هيا هيا
رجّها بقوة يا توم
هذا يكفي لقد تعبت
إنها لا تزال كما كانت عندما بدأ
لم تبذل جهداً كافياً
أوه حقا؟
إذن حاول خفقها بنفسك
وجدتها هذه ستساعدنا
تشوساكا أجل رائع
أنزلها إلى الأسفل
ممتاز
افتحي الباب
[موسيقى]
تشوساكا الصغيرة شكلها كالفطيرة
الهاتف
دعونا إلى القفز على الترامبولين
يااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
[موسيقى]
تُرى أين الكريمة؟ شيء أصفر فقط
إنها زبدة؟ أنا واثقة
خفقناها كثيراً
[موسيقى]
يصنع البشر كثيراً من الأشياء من الحليب
كالكريمة والزبدة أو مثلجات قوالب الحلوى
وباستعمال حليب مجفف وسكر وماء مغلي تصنعون حليباً مكثفاً
وبتبريده ستحصلون على المثلجات
وإذا صار الحليب حامضاً لا مشكلة
يصنع البشر مختلف أنواع الطعام من الحليب الحامض
كاللبن والكريمة الحامضة وزبدة الحليب
إذا جففتم السائل الإضافي من الحليب الحامض فستحصلون على الأقط
وبغلي الحليب غلياً خاصاً يمكنكم صنع مختلف أنواع الجبن
هناك أنواع كثيرة من الجبن على سطح الأرض حتى إن عدها أمر صعب
ثم إن بعض أنواع الشوكولات لا يمكن صنعها بغير الحليب
لذلك أعزائي عليكم الاعتراف بأن الحليب من أكبر النعم التي لا غنى للبشر عنها
هناك خبر سيء
ماذا؟ كاتيا لن تأتي اليوم؟
إنها قادمة لكن بغير الفراولة
لم تكن تعلم أن جدتها قد استعملت كل الفراولة لتصنع المربة
أتعني أننا لا نحتاج إلى كريمة مخفوقة؟
صحيح كاتيا ستحضر قالب حلوى قالت إننا نحتاج إلى الزبدة تريد أن تدهن القالب بها
زبدة؟
لا أدري إن كان لدينا منها
لدينا كثير
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم